Repository: lordscales91/TDCGExplorer
Catalog: tags/marimo-004/po/*/marimo.po
Languages: ja

source: arc
ja: 書庫

source: Arc|Code
ja: Code

source: Arc|Extname
ja: 拡張子

source: Arc|Location
ja: 所在

source: Arc|Summary
ja: 要約

source: Arc|Origname
ja: Origname

source: Arc|Created at
ja: 作成日時

source: Arc|Updated at
ja: 更新日時

source: arc equip
ja: 書庫装備位置

source: ArcEquip|Arc
ja: 書庫

source: ArcEquip|Equip
ja: 装備位置

source: ArcEquip|Created at
ja: 作成日時

source: ArcEquip|Updated at
ja: 更新日時

source: arc tag
ja: 書庫タグ

source: ArcTag|Arc
ja: 書庫

source: ArcTag|Tag
ja: タグ

source: ArcTag|Created at
ja: 作成日時

source: ArcTag|Updated at
ja: 更新日時

source: equip
ja: 装備位置

source: Equip|Name
ja: 名称

source: Equip|Created at
ja: 作成日時

source: Equip|Updated at
ja: 更新日時

source: relationship
ja: 関係性

source: Relationship|From
ja: 書庫

source: Relationship|To
ja: 書庫

source: Relationship|Kind
ja: 関係性

source: Relationship|Note
ja: 注釈

source: Relationship|Created at
ja: 作成日時

source: Relationship|Updated at
ja: 更新日時

source: tag
ja: タグ

source: Tag|Name
ja: 名称

source: Tag|Created at
ja: 作成日時

source: Tag|Updated at
ja: 更新日時

source: Tag|Locked
ja: ロック

source: Tah|Arc
ja: 書庫

source: Tah|Path
ja: Path

source: Tah|Created at
ja: 作成日時

source: Tah|Updated at
ja: 更新日時

source: Tah|Position
ja: 位置

source: Tso|Tah
ja: tah

source: Tso|Path
ja: Path

source: Tso|Created at
ja: 作成日時

source: Tso|Updated at
ja: 更新日時

source: Tso|Tah hash
ja: tah hash

source: Tso|Position
ja: 位置

source: Tso|Md5
ja: MD5

source: User|Login
ja: Login

source: User|Password
ja: Password

source: User|Created at
ja: 作成日時

source: User|Updated at
ja: 更新日時

source: Arc|Equips
ja: 装備位置

source: Add a equip
ja: 装備位置を追加

source: Arc|Relations
ja: 関連書庫

source: Add a relation
ja: 関連書庫を追加

source: Arc|Tags
ja: タグ

source: Add a tag
ja: タグを追加

source: Update
ja: 更新

source: Show
ja: 詳細

source: Search
ja: 検索

source: Edit
ja: 編集

source: Destroy
ja: 削除

source: Are you sure?
ja: よろしいですか?

source: Arc|Rows
ja: 出現部位

source: Arc|Tahs
ja: Tahs

source: Arc|Collisions
ja: 衝突

source: Arc|Duplicates
ja: 重複

source: Save
ja: 保存

source: Back
ja: 戻る

source: Equip|Arcs
ja: 書庫

source: Tag|Arcs
ja: 書庫

source: Tah|Rows
ja: 出現部位

source: Tah|Tsos
ja: Tsos

source: Tah|Collisions
ja: 衝突

source: Tah|Duplicates
ja: 重複

source: MD5 search
ja: MD5 検索

source: Path search
ja: Path 検索

source: Tso|Row
ja: 出現部位

source: Tso|Collisions
ja: 衝突

source: Tso|Duplicates
ja: 重複

source: and more
ja: もっと見る
